# tomato-timer
Метод помидора

Определитесь с задачей, которую будете выполнять.
Поставьте помидор (таймер) на 25 минут.
Работайте, ни на что не отвлекаясь, пока таймер не прозвонит. Если что-то отвлекающее возникло у вас в голове, запишите это и немедленно возвращайтесь к работе.
Сделайте короткий перерыв (3-5 минут).
После каждого 4-го «помидора» сделайте длинный перерыв (15-30 минут).

В Коде использована библиотека jquery 3.4.1

Основной код программы присваивает обработчики событий элементам. Те запускают функции.
Все действия в приложении разбиты на отдельные функции.

Работа приложения разделена на 3 состояния - фазыЖ
1: фаза работы - идет отсчет 25 минут - помидора
2: фаза отдыха - идет отсчет 5 или 15 минут в зависимости от кол выполненных подряд помидоров
3: фаза остановки - задача еще не начата, остановлена, выполнена

chooseActiveTask - реагирует на нажатие задачи из списка задачь и устанавливает ее активной задачей, останавливая таймер выполнения предыдущей задачи(если это другая задача, если та же, то функция не реагирует)

addTask - добавляет задачу в список

deleteTask  - удаляет задачу из списка - реагирует на нажатие крестика в правом верхнем углу блока задачи

endTask - реагирует на нажатие кнопки выполнено - завершает задачу и удаляет ее из списка задач

setTime - устанавливает время на таймере, вызывается внутри нескольких функций.

startTimer  - запуск таймера, проверяет выбрана ли активная задача

timer - основная функция таймера, расчитывает в какую фазу переключить приложение в зависимости от выполненных подряд помидоров

stopTimer - остановка таймера

addTomato - увеличивает счетчик томатов в блоке задачи
